Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/repeatable-processes/interact-with-playbooks.po
Languages: ko

source: Interact with playbooks
ko: 플레이북과 상호작용

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Slash commands
ko: 슬래시 명령어

source: Slash commands are available for collaborative playbooks. The ``/playbook`` slash command allows interaction with incidents via the post textbox on desktop, browser, and mobile. To run a playbook use the ``/playbook run`` slash command from any channel.
ko: 협업 플레이북에는 슬래시 명령어를 사용할 수 있습니다. ``/playbook`` 슬래시 명령어를 통해 데스크톱, 브라우저, 모바일의 게시 텍스트 상자에서 인시던트와 상호작용할 수 있습니다. 플레이북을 실행하려면 모든 채널에서 ``/playbook run`` 슬래시 명령어를 사용하세요.

source: Available slash commands include:
ko: 사용 가능한 슬래시 명령어는 다음과 같습니다:

source: ``/playbook run`` - Run a playbook.
ko: ``/playbook run`` - 플레이북을 실행합니다.

source: ``/playbook finish`` - Finish the playbook run in this channel.
ko: ``/playbook finish`` - 이 채널에서 플레이북 실행을 종료합니다.

source: ``/playbook update`` - Provide a status update.
ko: ``/playbook update`` - 상태 업데이트를 제공합니다.

source: ``/playbook check [checklist #] [item #]`` - Check/uncheck the checklist item.
ko: ``/playbook check [checklist #] [item #]`` - 체크리스트 항목을 체크/체크 해제합니다.

source: ``/playbook checkadd [checklist #] [item text]`` - Add a checklist item.
ko: ``/playbook checkadd [checklist #] [item text]`` - 체크리스트 항목을 추가합니다.

source: ``/playbook checkremove [checklist #] [item #]`` - Remove a checklist item.
ko: ``/playbook checkremove [checklist #] [item #]`` - 체크리스트 항목을 제거합니다.

source: ``/playbook owner [@username]`` - Show or change the current owner.
ko: ``/playbook owner [@username]`` - 현재 소유자를 표시하거나 변경합니다.

source: ``/playbook info`` - Show a summary of the current playbook run.
ko: ``/playbook info`` - 현재 플레이북 실행의 요약을 표시합니다.

source: ``/playbook timeline`` - Show the timeline for the current playbook run.
ko: ``/playbook timeline`` - 현재 플레이북 실행의 타임라인을 표시합니다.

source: ``/playbook todo`` - Get a list of your assigned tasks.
ko: ``/playbook todo`` - 할당된 작업 목록을 가져옵니다.

source: ``/playbook settings digest [on/off]`` - Turn daily digest on/off.
ko: ``/playbook settings digest [on/off]`` - 일일 요약을 켜거나 끕니다.

source: ``/playbook settings weekly-digest [on/off]`` - Turn weekly digest on/off.
ko: ``/playbook settings weekly-digest [on/off]`` - 주간 요약을 켜거나 끕니다.

source: API documentation
ko: API 문서

source: To interact with the data model programmatically, consult the `REST API specification <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-incident-collaboration/blob/master/server/api/api.yaml>`_.
ko: 데이터 모델과 프로그래밍 방식으로 상호작용하려면 `REST API 명세 <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-incident-collaboration/blob/master/server/api/api.yaml>`_ 를 참조하세요.

source: Playbooks help streamline and manage complex processes while decreasing the risk of forgotten steps or tasks. They also support tool integration, status updates in a dedicated channel, and can be edited on the fly. When a playbook run is finished, you can review the entire run to assess any areas of improvement for the next run.
ko: 플레이북은 복잡한 프로세스를 간소화하고 관리하는 데 도움을 주며, 단계나 작업이 누락될 위험을 줄입니다. 또한 도구 통합, 전용 채널의 상태 업데이트를 지원하며 즉시 편집할 수 있습니다. 플레이북 실행이 완료되면 전체 실행을 검토하여 다음 실행을 위한 개선 영역을 평가할 수 있습니다.
